POR HACER, FECHA DE ENTREGA 21/3



mixin y variables, optimizacion de codigo.

reparar el tamaño dispar de las card.



HECHO

ser completamente responsive. TAMOH

eliminar en el index el #fundamentos dado que no sirve para nada! TAMOH

parece tambien que tengo mal identados, revisar!! TAMOH

checar que todas las imagenes usen camelCase. TAMOH

parece que me deje anclas sin el target blank, revisar. TAMOH

pasar todo el codigo de diseño de css a sass. TAMOH

aumentar la resolucion o remplazar las imagenes. TAMOH

prestar atencion y eliminar las faltas de ortografia incluyendo tildes. TAMOH

revisar la paleta de colores para aumentar el contraste con el menu hamburguesa, incluso considerar usar contrastes o sombras. TAMOH

terminar por completo la estructura final de la web asi como el diseño. TAMOH

reparar el navbar para que los margin queden alineados al contenido, asi como tambien invertir el h1 con el ancla y que solo haya un nav!!. TAMOH

eliminar los dos nav y juntar a uno. TAMOH

reacomodar mejor el navbar mobile. TAMOH

borrar del repositorio la carpeta de nodes. TAMOH



